Primeiros passos a serem aprendidos, no modulo 1, serão:
Conceitos Basicos, 
preparacões do ambiente,
semântica do HTML5, 
textos, 
titulos,
ligações,
multimidias,
estilos.

<!DOCTYPE html> Define o site como HTML5; 

HTML = Hyper Text Markup Language

<html lang="pt-br"> Define o arquivo como Html/Lang define em qual linguagem o site será utilizado, no caso Português - Brasil;
Lang ="pt-br"(Português - Brasil) ou "en"(Inglês)

<h1>,<h2>...<h6> Define o nivel do titulo que aparecerão no site;

Define quando o proximo parágrafo irá começar;

<HR> irá criar uma linha de uma ponta a outra que irá dividir uma sentença da outra e etc;

< serve para colocar o menor que(<) na frase sem tranformar-lo em uma tag;
lt = LESS THAN

> serve para colocar o maior que(>) na frase sem tranformar-lo em uma tag;
gt = GREATER THAN

<!--  --> Serve para colocar um comentário para si mesmo ou outro progamador, sem colocar coisas extras no site em si

© simbolo que significa que o produto possui Copyright;

® simbolo que significa que o produto possui marca registrada;

™ Este comando irá colocar o simbolo de TM ;

€ Colocara o simbolo do Euro(Moeda europeia);

£ Colocara o simbolo da Libra(Moeda Inglesa);

¥ Colocara o simbolo do Yen(Moeda Japonesa);

¢ Colocara o simbolo do centavo(Americano);

Δ Colocara um triângulo;

https://www.youtube.com/watch?v=nhMdFe3WwYc&list=PLHz_AreHm4dkZ9-atkcmcBaMZdmLHft8n&index=14 tera mais algun simbolos;

&#x(codigo que está depois do +) é o codigo utilizado para adicionar emojis;

https://emojipedia.org    -   Site utilizado para conseguiros códigos

<address> - É um comando que serve para identificar um endereço e marca-lo, assim o diferenciando do texto, podedo clicar para achar o endereço no google.

<style> - é um comando colocado no <head> para definir um estilo parecido com CSS

body {                                             |
background-color #00000;         |
}                                                       |
|
-> É um dos tipo de comandos colocados no CSS ou no <style> para difinir, por exemplos coisas que são colocadas no <Body>, como a cor do background.  

Caso queira colocar uma tag especifica de um jeito mais facil em um texto já digitadi selecione a frase que ficara entre as tags, clique Ctrl+shit+P Escreva na caixa de texto 'Wrap with Abbreviation' selecione a primeira opção e então escreva o comando desejado sem os < > e o comando aparecerá envolta do texto selecionado

<Strong> - é uma tag que colocara um texto em destaque(negrito), porem possui uma semantica melhor que <b> que podera deixar de funcionar no futuro

<EM> - é uma tag que colocara enfasê(italico) em um texto, porem possui uma melhor semantica que <i> que podera deixar de funcionar no futuro

<mark> - é uma tag  que irá marcar um texto como se fosse uma caneta marca texto

style - é um parametro que existe em quase todas as tags Ex:<mark>, 
e etc. Este parametro é recomendado quando o objetivo é mudar a cor de uma frase ou uma palavra em especifico.
Um exemplo em utilização:
<mark style="background-color:lime;">
deixara a frase marcada como se fosse marca-texto, mas será da cor LIME.

<Big> - Deixara o texto um pouco maior que o original, mas está se tornando obsoleto

<Small> - Deixara o texto um pouco menor que o original, e continuara a ser utilizado nos dias de hoje

<Del> - Irá colocar uma linha sobre o texto

<ins> - é a tag que colocara um sublinhado no texto, substituindo o <u> que está se tornando obsoleto.

<sup> - Serve para colocar letras menores em cima das originas como em uma conta tipo 2²

<sub> - Serve para colocar letra menores embaixo das originais como em uma formula quimica exemplo: H2O(sendo o 2 o número menor.) 

<code> - Irá fzer todas a letras(inclusive pontos) terem o mesmo espaçamento tendo um destaque mostrando que é um código.

Se clicar as teclas shift+tab no VS code o código será arrastado para a borda

<q> - serve para mostrar quais frases são citções de outras pessoas

<blockquote> - Também irá fazer uma citação, mas irá fazer uma quebra de linha para colocar mais enfase na citação
cite ="  "  - se coloca dentro do <blockquote> pra colocar o link de onde essa citação apareceu

<bdo dir=" "> - é um comando que irá inverter a frase, por exemplo utilizando o RTL.

<abbr title=" "> irá demontrar, por exemplo a por completa de uma abreviação, colocando o significado no title e a abreviação entre as tags

<ol> - Irá fazer listas ordenadas por números, os adiconando automaticamente.
<li> - faz parte da tag ol pois será esta tag que determinara a separação entre cada item.

<ul> - Irá fazer listas mas não colocara nada indicando em qual passo está

<dl> - é a tag que abrirá a possibilidade de colocar um termo e sua descrição.
<dt> - é a tag que ficara envolta do termo
<dd> - é a tag que ficara  envolta da descrição

<a href=" "> - é utilizado para trazer sites externos, ou seja sites que não são seus. 
type="_blank" - é colocado dentro da tag <a> para fazer com que quando o link for acessado, abrira uma nova guia e não fechara a já existente.

<img> é uma tag utilizada para colocar imagens no arquivo HTML

 