Geralmente é recomendado que façamos os sites com muitos textos utilizando o fundo branco e letra preta, por que o contrario(letra branca e fundo preto) pode causar um grande cansaço visual.

Azul significa confiança, inteligencia, e confiabilidade.

Vermelho significa amor, raiva, emoções, energia, perigo, para sites de moda e de comida
Ex: KitKat(Exagera no vermelho, encorajando o usuário a clicar em um dos links das suas redes sociais)

Amarelo significa felicidade, alegria, otimismo, e corvadia.

ex: MacDonalds(tem vermelho e amarelo)

Marrom: Dependendo da quantidade usada, pode ter o mesmo efeito do vermelho ou amarelo, ou pode passar robustes, estabilidade

Laranja significa divertimento, calor, ambição, cautela

Verde remete a natureza, paz, saude, dinheiro, sorte, ou até mesmo inveja, evitar verde para coisas de luxo, tecnologia

Rosa : Amor, Romance, Sinceridade, cuidados recomendade em produtos femininos e cosméticos, e evitar quando não querer um site que transmita uma sensação sentimental ou doce.

Roxo: Criatividade, Poder, sabedoria, mistério

Preto: elegância, autoridade, mistério, morte

Branco: pureza limpeza, felicidade, segurança.

Cinza: Formalidade, Sofisticação, Frieza, indiferença

Harmonia das cores:

Na harmonia de cores utilizaremos o circulo cromático.
E será dividido em 12 cores principais que são: amarelo, vermelho, azul, as cores primárias
laranja, violeta, verde, as cores secundárias
amarelo-alaranjado, vermelho-alaranjado, vermelho-arroxeado, azul-arroxeado, azul-esverdeado e amarelo-esverdeado, As cores terciarias ou tons pastéis.

Cores Frias: Amarelo-Esverdiado até Violeta(O lado esquedo do circulo)

Cores Quentes: Do amarelo até vermelho-arroxeado(O lado direito do circulo cromático)

Cores complementares(Cores que recebem destaques em umas nas outras):
Amarelo e Violeta
Azul e Laranja
Vermelho e Verde
Entre outros.
É só olhar a cor que está imediatamente oposta da cor escolhida

Cores Análogas: 
Violeta com vermelho-arroxeado ou azul-arroxeado
Verde com amarelo-esverdeado ou azul-esverdeado
Entre outros.
è só olhar as cores que estão imediatamente ao lado da cor escolhida.

E com estes dois conceitos podemos criar paletas com quatro cores. Ex:
Amarelo, Violeta, Azul-Arroxeado, Vermelho-Arroxeado
Azul, Laranja, Amarelo-Alaranjado, Vermelho-Alaranjado

Cores Análogas Relacionadas:
Amarelo, Amarelo-Alaranjado e Vermelho-Alaranjado
Azul, Azul-Esverdeado, Amarelo-Esverdiado
É só pegar duas cores principais que sejam vizinhas e pule uma paleta em qualquer direção e pegue a que vier em seguida. Isso irá criar um destaque não muito forte como as complementares, mas ainda dará um destaque suave

Cores Intercaladas :
Amarelo, Laranja, Vermelho
Azul, Verde, Amarelo
Vermelho, Violeta, Azul
Amarelo-Alaranjado, Vermelho-Alaranjado, Vermelho-Arroxeado
Podemos fazer este tipo de paleta pulando uma cor a cada cor pega

Cores Triádicas:
Escolha uma cor principal e pule três e pega a proxima, Ex:
Amarelo, Azul, Vermelho
Verde, Violeta, Laranja
Amarelo-Alaranjado, Vermelho-Arroxeado, Azul, Esverdeado

Cores em quadrado:
Pegue a cor principal pule duas e pegue a proxima.
Amarelo, Vermelho-Alaranjado, Violeta, Azul-Esverdeado
Vermelho, Azul-Arroxeado, Verde, Amarelo-Alaranjado.

Cores tetrádicas:
Pegue duas cores principais, e pegue as complementares dessas core e vocês terá as cores tetrádicas

Monocromia: É escolher uma unica cor e modificar apenas sua saturação e brilho.